---
title: 6月流水账
date: 2018-06-21 14:23:47
tags:
---
# 21号

## 上午

+ 搭建hexo博客系统
+ 。。
+ 。。

## 下午

+ 第一种部署方案已经实现
+ 。。
+ 。。
+ 。。

## 晚上

+ WiFi探针、电子围栏、RFID培训
+ 。。

## hexo部署的两种方案

> + hexo generate产生静态文件，利用GitHub Page部署静态网站。
> + 涉及gitHub.blog（开发）/gitHub.inceptiongt.github.io（部署）两个代码库。
> + 本地开发完后通过shell完成hexo generate、复制publish文件夹、push到部署代码库

> + hexo generate生成静态文件，利用http-sever提供web服务，在自己服务器上。
> + 涉及gitHub.blog代码库
> + 本地开发后，hexo generate再git提交，GitHub.blog设置webhook，自己服务器通过git拉取代码，public文件夹被web服务

## WiFi探针、电子围栏、RFID

1. 取得mac地址、手机识别号、电话卡识别号；微信号、QQ号、微博号。。。
2. 伪基站，取得手机、电话卡识别号。
3. 追踪芯片，两种主动、被动；应用电瓶车防盗等。



# 22号

## 上午
+ pm2部署http-server服务
+ 。。。
+ 。。。

## 下午
+ github代码库webhooks配置
+ web服务器端webhooks搭建
+ 。。。

## 晚上
+ 溜了

## Linux环境变量
+ 把相应的可执行文件路径（bin文件夹）告诉系统，方便调用。
+ echo $PATH查看环境变量；find --name http-server查看该命令的环境路径。

## pm2启动npm包，pm2 start npm -- run \<script\>   

# 24号

+ content/type
+ json与object
+ git操作

# 25号

## content/type
application/json与application/x-www-form-urlencoded

    var express = require('express')

    var bodyParser = require('body-parser')

    var app = express()

    // create application/json parser
    var jsonParser = bodyParser.json()

    // create application/x-www-form-urlencoded parser
    var urlencodedParser = bodyParser.urlencoded({ extended: false })

req.boy就能取到值了

## json（对象）、object字面量表示法、json字符串
JSON 只允许"property": value属性名必须用双引号括起来。
***

* JSON 只允许"property": value syntax形式的属性定义。属性名必须用双引号括起来。且属性定义不允许使用简便写法。
* JSON中，属性的值仅允许字符串，数字，数组，true，false，null或其他（JSON）对象。 
* JSON中，不允许将值设置为函数。
* Date 等对象，经JSON.parse()处理后，会变成字符串。
* JSON.parse() 不会处理计算的属性名，会当做错误抛出。


# 26号
## fms平台1.5版本优化前端开发环境，要求前后分离、热加载等
* 后端路由多页应用，改前端路由单页应用
* jsp主要作用，公用头部、基本div、该页面的js
* 接口请求地址可以配置
* ejs模板地址改到开发环境
* 开发环境不影响生产环境打包


