---
title: 待归档
date: 2018-10-10 19:32:03
tags: OTHER
categories: OTHER
---
* 我们书写 JSX 的时候一般都会带上换行和缩进，这样可以增强代码的可读性。与此同时，我们同样推荐在 JSX 代码的外面扩上一个小括号，这样可以防止 [分号自动插入](http://stackoverflow.com/q/2846283) 的 bug。
* 因为 JSX 的特性更接近 JavaScript 而不是 HTML , 所以 React DOM 使用 camelCase 小驼峰命名 来定义属性的名称，而不是使用 HTML 的属性名称。例如，class 变成了 className，而 tabindex 则对应着 tabIndex。
* JSX 防注入攻击--React DOM 在渲染之前默认会 [过滤](https://stackoverflow.com/questions/7381974/which-characters-need-to-be-escaped-on-html) 所有传入的值。它可以确保你的应用不会被注入攻击。所有的内容在渲染之前都被转换成了字符串。这样可以有效地防止 XSS(跨站脚本) 攻击。
* JSX会经过babel转译器转换成一个名为 React.createElement() 的方法调用。该方法返回一个对象。
* 组件从概念上看就像是函数，它可以接收任意的输入值（称之为“props”），并返回一个需要在页面上展示的React元素。

# react
* 更新界面的两个办法:1、创建一个新的元素，然后将它传入 ReactDOM.render() 方法; 2、this.setState()
* props与state: state和props之间最重要的区别是props是从父组件传递的，而state是由组件本身管理的。组件不能改变其props，但可以改变state。 通过使用this.setState()。 只有定义为类的组件才可以具有状态。
* 受控 & 非受控组件
* [React 理念](https://react.docschina.org/docs/thinking-in-react.html)1、按UI划分出组件层级；2、用React创建一个静态版本；3、确定哪些数据是state；4、确定你的State应该位于哪里。。。。。。

# class
第一个与第二个方法的写法区别
```javasrcript
class FieldsStore {
  constructor(fields) {
    this.fields = internalFlattenFields(fields);
    this.fieldsMeta = {};
  }

  updateFields(fields) {
    this.fields = internalFlattenFields(fields);
  }

  setFieldsInitialValue = (initialValues) => {
    const flattenedInitialValues = this.flattenRegisteredFields(initialValues);
    const fieldsMeta = this.fieldsMeta;
    Object.keys(flattenedInitialValues).forEach(name => {
      if (fieldsMeta[name]) {
        this.setFieldMeta(name, {
          ...this.getFieldMeta(name),
          initialValue: flattenedInitialValues[name],
        });
      }
    });
  }
}
```